Доброе утро!
Вот там он внезапно и появился.
Это был настоящий гуру.
Прости, что приняла тебя за кого-то другого и втянула в эту историю, но уже все хорошо.
А все это что?
Что все это значит?
Субтитры сделал DimaTorzok
Прости, совсем из головы вылетела.
Ох, даже не знаю, почему я вдруг забыла про это.
А это случайно никак не связано с учением психошлема?
О, попал в самое яблочко!
Меня вчера на улице вдруг пригласили на семинар.
Я сходила и заинтересовалась сильнее, чем космосом.
Народ, с этого дня мы не клуб телепатии, а школьное отделение учения психошлема.
Чего?
Что же теперь надо делать?
Возносить молитвы учению психошлема.
Всего пять минут в день дадут большой эффект.
Звучит бредово.
Запись вчерашнего собрания учения психошлема уже набрала больше двух миллионов просмотров.
Ох.
Ну что, моп, вот он и стал их гуру.
Напоминает кого?
Нет, никого.
Ох.
Он точно экстрасенс.
Потом все остальные прямо там и вступили в секту.
Раз он стал гуру, то, к сожалению, для тебя места уже не осталось.
Ну да ладно.
Все равно, вся эта затея не для тебя.
Так что за важный разговор у вас?
О, точно.
Фотографии домов?
О, они все в трещинах.
Феномен загадочного износа зданий.
Я сходил лично посмотреть.
Это не просто строительный дефект.
Причина в корнях растений.
Помнишь, то здание тоже было ими опутано.
Весь город покрыт паутиной корней.
Они в поисках питательных веществ пробивают даже асфальт и железобетон.
Я думал, это чужеродный вид.
А оказалось, что местный.
Виновник объект ярого поклонения всего города.
Священное древо.
Ты оброколи?
Да!
И если ничего не сделать, то ко мне так и будут только по зданиям обращаться.
А это так плохо.
Возь не много, а прибыль почти по нулям.
И к тому же, на мне ведь тоже лежит малость ответственности.
Моп, помоги мне.
Пошли избавляться от брокколи.
Хорошо.
Здравствуйте.
Вот, возьмите.
Что это?
Измельченный кусочек священного древа.
Улучшает работу организма.
Тут новое меню.
Мне парфе священного древа.
Тут крокеты священного древа.
И можно попробовать.
С каким же рвением взялись за преображение города?
А что это?
Конфета священного древа.
Сюда бы соус.
Соуса-то нет.
Глядите!
О, домашнее печенье?
Я добавила полной энергии порошок священного древа.
Попробуй, и силы придут к тебе.
Порошок священного древа и устанции раздавали.
Ну, как обычно.
Сейчас полно таких бадов плацебо.
А это очень даже неплохо.
Священное древо.
Ты лучше всех.
Великий психошлем.
Слава вам.
Мощнейший психотропный эффект.
Разум мгновенно помутняется.
И такую дрянь раздают по всему городу.
Уничтожу.
Все, я разозлился.
Источник психотропных волн был в направлении древа.
Сотру его и освобожу город.
Значит, там внутри.
Прости, но я проделаю к тебе дыро.
Барьер?
Лианы!
Судя по всему, меня здесь уже поджидали.
О, Кагияма, это ты?
Только похож.
Ты кто?
И что ты тут делаешь?
Как кто?
Ты не видишь,
что я самый настоящий бог?
Бог?
Господь?
Точно.
Великий психошлем.
Прошу прощения за грубость.
Смилуйтесь.
Ты нанес вред древу, что придает силу.
Но сегодня прощаю.
Можешь идти домой.
Благодарю вас.
И впредь следи, чтобы вера не ослабевала.
Хорошо.
Вера.
Бог.
Психошлем.
Древо.
Учение.
Пустота.
Че?
Еще одна упрямая зараза.
Да что?
Тебя!
Мало было одного раза,
так ты промыл мне мозги снова.
Это не промывание мозгов,
а мое благословение.
И челяди, у которой ничего нет.
Я дарю именно то, чего желают их души.
Эй, эй, ты убить меня хочешь?
Ты же все равно не человек.
Именно.
Я Бог.
Только безумцы противятся Богу.
Ну же, подумай, как следует.
Снова промывание?
С меня уже хватит!
Твои психотропные волны.
Они внушают своего рода благоговейный страх
перед учением психошлема.
Но промывание не срабатывает,
если сталкивается с сильными чувствами.
Приступим.
Я уже сыт по горло теми,
кто пытается править людьми при помощи силы.
Таким способом не Богом,
не главным героем.
Ни за что не стать.
Посмотрим,
кем же ты все-таки был.
Минагиси,
можешь идти передохнуть.
Хорошо.
Извините.
Что такое?
С растениями что-то странное.
Цветы еще утром были здоровыми,
а сейчас все завяли.
Что-то словно высасывает из них жизненные соки.
Думаю, нужно найти причину.
Минагиси,
я сказал отдыхай,
а это значит уходи на перерыв.
Я и не думал,
что честно работать так тяжело.
Даже сорники у дороги и те ослабели.
И трещин больше, чем вчера.
Что же происходит?
Ты от какого дерева?
Понятно.
Священное древо.
Оно похищает энергию растений по всему городу.
Такими темпами эти земли погибнут.
Хорошо, что я быстро заметил.
Ты слишком жадно растешь.
Приказываю, прекрати.
Эй, Минагиси!
Ты долго там отдыхать будешь?
Ой, Минагиси!
Не может быть.
Вот ведь живучий.
Сколько еще будешь собираться заново?
Тебе меня ни за что не остановить.
Да, Ханадзава?
Ясно.
И все-таки духом ты остался очень сволочным.
Ну и зачем же ты так вырядился?
Ямочки!
Я использовал плоть ствола священного древа и создал себе тело по образу иконы учения психошлема.
А то в призрачном состоянии паства меня не видят.
Чего ты добиваешься?
Кагияма знает о твоих выходках.
Сигио тут ни при чем.
И у меня всегда была одна и та же цель.
Стать богом новой эпохи.
Понятно.
Очень жаль.
Мне опять придется тебя стереть.
А Кагияме скажу, что ты тихо отправился на тот свет.
Прощай!
Вам ничего не кажется странным?
М?
Атмосфера в городе изменилась.
Словно за нами кто-то наблюдает.
Кстати, ты говорил, что стал купаться во внимании девушек.
У всех в жизни бывает период завышенной самооценки.
Так что лучше не говори об этом людям.
А то через несколько лет пожалеешь.
Учитель, а как именно мы будем избавляться от брокколи?
Ну, у меня есть одна идейка.
Все просто.
Значит, нести дерево к морю буду я?
Да.
А я буду обеспечивать безопасный путь.
Пошла тяжелая работа.
Тут бы точно не помешала помощь.
Сиридзава сейчас на учебе.
А твой брат?
Рицу?
Сегодня заседание учсовета.
Наверное, еще в школе.
Разве мы сможем поднять такую громадину, брат?
Однажды мы целой группой несли пианино.
В одиночку бы не получилось, но объединили силы и подняли.
Так что справимся.
Порошок священного древа.
Прошу, для здоровья полезно.
Что такое?
Все-таки затея не нравится?
Ну, прошу тебя, Рицу.
Если ничего не сделать, то в городе жить я не будет.
Моя мамаша однажды посадила в саду арбузы,
и они поубивали все остальные растения.
Такая громадина высосет все соки из округи и...
Ладно, ладно, хорошо.
Я помогу вам.
Что-то не так?
Ну, просто...
Время молитвы?
Это еще что?
Просто будем молиться о том, чтобы нам даровали еще один счастливый день.
О чем ты?
Все хорошо, Макихара?
И кому вообще будем молиться?
Великому психошлему, который обитает в священном дереве.
Кто согласен?
Эй, Макихара!
Я за.
За.
Я за!
Не так быстро!
Вы в своем уме?
Мы тут не в игры...
Ну, тише.
Коллеги, не надо так резко спорить.
Я понимаю, тебе сложно принять новое мнение.
Камуро!
Брат, ты слышал про учение психошлема?
А?
Ты тоже им заинтересовался?
Еще чего.
Но в школе, похоже, много его последователей.
Набирает популярность с жуткой скоростью.
И...
Знаешь, чему они поклоняются?
Тому самому священному древу.
Хм...
Получается, если выкинем брокколи, то станем врагами всей ее паствы.
Но судя по тому, что я разузнал, они безобидная компашка.
Продают товары и делятся мнениями.
Скорее, не секта, а клуб по интересам.
Просто собрались вокруг необычной штуки и устроили себе праздник.
Вот и все.
Это и называется подозрительным поведением.
Само собой надо быть начеку.
Они вполне могут помешать.
Хм...
Тогда действуем так.
Быстро вытаскиваем и сразу сматываемся.
Голова болит.
Тут бы сладкого.
Рицу, ты носишь в школу конфеты?
А, эти.
Им сегодня угостил глава учсовета.
Кагияма, возьми перед уходом.
Что это?
Похоже, фирменные сладости под новый имидж города.
Моему отцу на префектурном совете дали много пробников.
Спасибо.
Не за что.
Брат, попробуй тоже.
Спасибо.
Рейген, и выберите.
О, спасибо.
Лучше потом съем.
Я тоже отложу на потом.
Сначала вытащим брокколи.
Можно мы сперва кое-куда зайдем?
Какой быстрый темп взял.
Куда мы идем?
Рицу.
Рицу?
Вон туда.
Хочу кое-кому вас представить.
Это же местный дом культуры.
Рицу, кто эти люди?
Паства учения психошлема.
Его?
Брат, подумай еще раз.
А о чем?
Прикидываться бесполезно.
Ты хочешь убить священное древо?
Оно обогащает душу каждого из нас.
Священное древо нужно нашему городу.
Постой-ка!
Когда ты успел к ним переметнуться?
Рицу, что случилось?
Просто вдруг подумал, что нужно защитить священное древо.
И тогда мне показалось, что все соберутся здесь.
Ну и зачем ты нас сюда привел?
Чего добиваешься?
Эти конфеты!
Присаживайся, брат.
И вы, Рейген?
Прошу, у нас и чай для вас есть.
Не надо ничего бояться.
Давайте мирно поговорим.
Хорошо?
Даже слушать не хотят.
Значит...
Обязательно было так быстро бежать.
Если бы остались, нам бы тоже промыли мозги и затащили бы в свои ряды.
Доставай ту конфету, давай!
Конфету?
В том зале была целая гора таких.
Наверное, ими Рицу и промыли мозги.
Рицу промыли мозги?
Да.
Его нельзя просто оставлять с ними.
Не торопись.
Похоже, реального вреда ему пока не причинили.
Нужно осторожно.
Так, ребятки.
Лучше бросайте свою бесполезную затею.
Великому психошлему, ведомо, все на свете.
Моп, теперь мы точно знаем.
За нами и правда наблюдают.
Фу, что это за футболка?
Зачем раздеваешься?
Из-за бега стало жарко.
Прикройся.
Школьная куртка хорошо защищает.
Хотите навредить священному древу?
Ничего у вас не палатчится.
Аратака Ренген.
Что?
Я слышал, ты хочешь срубить священное древо?
Тебе нужно преподать урок.
Эй, сбежали!
Черт!
Да уже почти весь город превратился в паству учения психошлема.
Почему так вышло?
Что нам делать?
Психошлем – неизвестный экстрасенс.
Мы не знаем ни что он замышляет, ни его конечную цель.
У древа наверняка он лично встанет у нас на пути.
Если окажется злодеем, то освободим от него народ, даже если придется набить морду.
Слушай, Моп, а что ты думаешь об учении психошлема?
Думаешь, они плохие?
Нет.
Мне не кажется, что они плохие.
Просто им нравится что-то делать всем вместе.
Тоже так считаешь?
И я.
Но с появлением нового гуру все изменилось.
Если он самозванец и обманом заставляет всех себе поклоняться, его методы мне не по душе.
Но смотри, Моп, если настоящего никогда не было, то по какому праву ты называешь его самозванцем?
Что?
Хочешь сказать, что настоящий психошлем это ты, да, Моп?
Нет.
Все равно их гуру с самого начала был воображаемым.
Не считаю, что психошлем плохой парень.
Любому сообществу необходим лидер.
Вполне нормально считать его главой клуба по интересам.
Просто управленец, который выбирает направление деятельности и обеспечивает сложную работу.
Наверняка полно хлопот.
Он притворяет в жизнь то, с чем ты бы не справился.
Не надо держать на него зуб.
Побеждает тот, кому веселее всего.
Они сами говорят, что им нужно древо.
Будет нехорошо силой отбирать его.
Ну что ж, пошли назад, Моп.
Учитель Рейган, а вам, случайно, не успели промыть мозги?
Мне-то?
А-а-а.
Вот что чувствуешь, когда тебя обвиняют в том, что ты зомби с промытыми мозгами.
А ум у тебя вполне себе свободный.
Души жителей куда важнее самого города.
А раз, считай, они уже все стали паствой учения психошлема,
то нужно учитывать их чувства.
Отныне этот город и весь мир будет сосуществовать со священным древом и учением.
Так что...
Эй, Моп, я с тобой не пойду!
Эй!
Если я ошибаюсь, то так даже лучше.
Но он тоже.
И он тоже.
Неужели...
Во всем городе остался я один.
Идешь навстречу?
Да.
Хочу поговорить лицом к лицу.
Народ, расступитесь!
Могу нужно пройти!
Это был голос великого психошлема.
Сигео Кагияма.
Это первый психошлем!
Вот это да!
Первый психошлем вернулся!
Сразу два великих психошлема!
Давай в гору!
Ура!
Становится все веселее и веселее!
Психошлем!
Эй, ну успокойся, моб!
Точно стоит бить великого психошлема?
Я ничего не скажу, но подумай еще раз, хорошо?
Далее в моб Психо-103.
Священное древо 2.
Мир.
Скачайте торрент, да постигнет вас проклятие!